Este ya lo vimos.
Vale, antes de antes de ver lo de la
loli, madre mía, pero es que me tenéis
loco. Vamos a hacer una parada porque es
que vamos a ver lo de la seguí,
o sea, no sé si se va a escuchar bien.
Me lo han grabado. Okay. Loilo, un
aplauso a Lola Lailo que nos la ha
conseguido captar, ¿vale? O sea,
Cristina Segui la ha liado en código 10.
Okay, resulta que Cristina, a ver, que
Tesa me había mandado el enlace del
Twit,
pues ha ido hoy al Código 10 porque en
Código 10 están hoy, bueno, hoy llevan
unas cuantas semanas que están liado con
lo de las prostitutas de Ávalo, con no
sé qué y con no sé cuánto, ¿no?
y están teniendo un bombazo de
audiencia, o sea, están teniendo un
bombazo de audiencia, creo que estaban
con un 10%, un 11%, que son, vamos, o
sea, son audiencias espectaculares a día
de hoy, ¿vale? Yo me acuerdo que uno de
los días que fui fue como un siete y fue
como una [__] locura. Creo que fue como
eh histórico. Y ahora con este tema pues
lo están reventando, ¿vale? Están
llevando a prostituta, están llevando a
la Madán, están llevando a no sé qué,
¿no? Y no sé por qué han llevado a
Cristina, o sea, porque no me costaba
que precisamente tuvieran buena relación
con ella, ¿vale? O sea, yo creo que
Cristina ha estado como molestando al
programa muchas veces con el tema Fran,
¿vale? Y y no me costaba como que
tuvieran muy buena relación con ella o
muy buena imagen, ¿vale? Pero bueno, la
movida es que, bueno, ella ha tenido un
problema con Ávalo, también es verdad
que se dedica a esto, ¿no?, de la
política y tal, se supone, y ha ido hoy,
yo no lo sabía, sino que de repente ha
empezado a subir, ¿no?, los post típicos
que subimos, ¿no?, para anunciar que nos
vemos esta noche, tal y cual, ¿no? Mira,
aquí, ¿no? En la puerta de maquillaje y
esta en maquillaje mismo. Vale. Bueno,
eh,
que la ha liado, que la ha liado. Vale,
que la ha liado. Vale, por lo visto se
ha enganchado con el de Podemo. A ver,
vamos a ver primero el vídeo de ella
porque quiero ver primero el vídeo de
ella y luego la realidad porque creo que
creo que seguramente esté un poco
maquillada la realidad. Eh, creo que al
salir también ha maquillado, ha pasado
por maquillaje, pero ha maquillado la
realidad.
Bueno, chicos, eh hago este vídeo desde
las todavía las instalaciones de de
Media Set, donde tengo aparcado todavía
el coche. Todavía no he salido de aquí.
Algunos de vosotros sabéis que yo venía
hoy a a este programa, me llamó la
cadena para venir a hablar del asunto de
la prostitución, de la trama corrupta
del gobierno, de las demandas de Ávalos.
ha estado muy involucrado con el tema de
Ával, ¿no?
De las prostitutas que han tenido que
ver con él, que han sido colocadas en
empresas públicas y ha habido un momento
de la mesa debate en el que he replicado
al al portavoz de Podemos, Pablo
Fernández, al que le he recordado algo
que es absolutamente incontestable y no
solamente es incontestable,
o sea, dice, "Acabo de ser expulsada por
la directora, que es un encanto, le
mando un beso desde aquí a Noelia,
¿vale? Acabo de ser pulsada por la
directora del programa Código 10 por
recordarle al portavoz de Podemos, Pablo
Fernández, que es el portavoz del
partido de los sueltavioladores. Vale,
algo incontestable, libertad de
expresión, o sea, ya te digo yo, sin ver
el clip, lo vamos a ver ahora,
pero ya te digo yo que no la han echado
por eso, ¿vale? ¿Por qué? Porque conozco
que eso se puede decir, o sea,
básicamente hay libertad de expresión y
eso aparte que es una verdad, o sea, es
una verdad objetiva. O sea, Irene
Montero a qué ha hecho? pues rebajar las
penas para los violadores y dejando a
muchos libres, ¿no? O sea, no, eso se
puede decir. Se le han dicho mil veces a
Sara Santolaya. Tú defiendes a a Irene
Montero que suelta violadores. Lo han
dicho un montón de veces. No, no te van
a echar por eso. El otro día cuando
cuando estuve yo que intervino Roma
Gallardo, Roma dijo lo que le salió del
de los [__] ¿vale? O sea, perdonadme
la expresión. O sea, ya sin ver el clip,
ya sé que por eso no es seguro, ¿eh?
segurísimo,
sino que es un deber de cualquier
demócrata, de cualquier persona liberal,
de cualquier persona decente recordar
que son el partido hacedor de la ley que
ha soltado a centenares de violadores,
de mujeres, de niñas, de niños y de
agresores de mujeres en en general. Esto
ha sido algo demasiado fuerte para la
directora de este programa de cuatro al
día, me imagino que también para su
presentador ena Chabat, quienes han
pensado que la libertad de expresión eh
prima para algunos, pero no para otros,
¿no? Es decir, eh yo tenía mi intención
en la intervención era recordar que las
víctimas reales del gobierno son las
prostitutas de 50, de 30, de 70 € la
hora ilegales en este país. La
colombiana, la brasileña, todas aquellas
que han sufrido presiones del gobierno a
través de despachos de
má. Es que sabes qué pasa con la
Cristina, tío, que a lo imagínate, se ha
calentado, me imagino que se habrá
calentado y habrá faltado las formas.
Seguro que van por ahí, ¿vale? Y en vez
de [__] pues me he calentado y me he
equivocado, va huyendo hacia delante,
¿vale? Y te y te y ya te hace como un
scratche, te hace como no está aquí
intentando que scratchar al programa
como diciendo, mira, mira, eh, están
defendiendo la la no no están
defendiendo nada, si llevan 4ro semanas
con el tema de la prostitución, ¿sabes?
Y llevan, bueno, cuatro, a lo mejor no,
a lo mejor son tres, no lo sé. Pero
vamos, llevan un montón de programas con
el tema este, pero y por la mañana más,
o sea, los de En boca de todo, que es el
el mismo presentador y es la misma
productora, ¿vale? No es la misma
directora, pero es la misma productora y
bu, o sea, están ahí todos los días
dándole caña al ábalo, al otro y el de
la moto, ¿sabes? O sea, de que no se
pueda decir cosas ni mi hijita,
abogados, mujeres que en algunos casos
han tenido que abandonar el país por
miedo y no así las mujeres como Andrea o
como Claudia o como todas aquellas que
se han visto beneficiadas
por la generosidad de un ministro, eso
sí, con nuestro dinero colocadas en
empresas públicas. Eh, parece ser que
esto es eh absolutamente
incontestable. Es un hecho inédito en
esta cadena donde los periodistas, los
profesionales de este canal han pensado
que no, esto no cabía en la libertad de
expresión, que recordar a Pablo
Fernández que es el portavoz del partido
de los sueltavioladores, pues es algo
que no cabe dentro de la libertad de
expresión.
Ni de coña ha sido por eso. Vale, no sé
si ahora terminamos verlo. Vamos a
verlo, ¿vale? Vamos a ver el clip.
Vamos, ni de coña ha sido por eso, tío.
Sin verlo ya os digo yo que no es eso.
Vale, están discutiendo sobre las
mordidas.
Mordidas y mujeres. Nuevas pruebas de la
presunta trama corrupta.
Me siento absolutamente incómoda en este
momento.
O sea, esta señora es examiga de Ávalos.
como está derivando este debate en que
estemos nos convirtamos en una mesa en
que nos vamos a poner a juzgar a las
mujeres que han tenido relación con
Ávalos. Aquí el que está a
no no es ex portavoz del PSOE. Bueno,
será examiga de Ávalos y exp portavoz
del PSOE. Vale,
perdón, perdón, perdón. Estoy hablando y
si no se puede hablar abandono la mesa.
Lo siento muchia barata. La demagogia
barata, la demagogia barata es la tuya.
Es la tuya. Además es una demagogia,
perdóname, machista. Porque el machismo
lo que hace siempre es decir que las
mujeres tienen la culpa y que las
mujeres, las víctimas son las culpables.
Aquí el culpable
del gobierno valenciano esos
que no se os oye, que no lo entendéis,
que la gente en casa no está oyendo nada
de lo que decís.
Esto es de primera, ¿eh? O sea, de los
debates, ya lo he dicho yo aquí un
montón de veces cuando han surgido
debates, tú quieres hablar por encima y
los dos os queréis interrumpir, pero al
final si los dos, ninguno de los dos,
¿saben? El público no está escuchando lo
que estáis discutiendo.
O no, Cristina, o si interrumpes cuando
está hablando no se puede oír lo que
dice Soraya. Y cuando tú hables si te
interrumpen no se te oye a ti y creo que
todos le debemos un respeto a esos que
están ahí. No, Cristina, Cristina, que
necesito
es que no he podido acabar mi argumento.
Respeto a y yo digo que sigo sin
creerme.
Por favor, me da igual que igual
por favor
callar por favor, por favor que me da
igual que el debate estamos hablando
ahora mismo de José Luis Ávalos. Yo le
quiero preguntar a Claudia. Le quiero
preguntar a Claudia, ¿por qué tiene
miedo José Luis Ávalos de que habléis?
¿Por qué os quiere callar a todas?
Pues yo me imagino por lo que sabemos.
Claro.
¿Sabéis tú, por ejemplo, te estás
callando cosas que podrían hacer daño a
Josuis Ávalos?
Eh, sí, porque no tengo pruebas para
poder decirlas.
Vale, nos vamos un momento a publicidad.
Tienes miedo de
solo. A ver, tampoco ha sido para tanto,
¿no? Este es el clip por el que le han
echado. Espérate a ver cuál es el que
Salomé me manda ahora. Reina, ya no.
Gracias, corazón, pero ya no estamos con
ese tema. Espérate. Ese es. A ver, me
esperaba otra cosa también te digo, ¿eh?
Tampoco para tanto, ¿no?
Nada de nada.
No es ese lo más mandado una cosa que no
era. A ver, es este.
Nada de nada de sois los que habéis
solos
sois los que habéis soltado un centenar
de violadores. Con lo cual si yo fuera
leis
[Música]
hablando a la vez y no se enteran en
casa. En cualquier caso, voy a pediros
que se que seamos educados en los
reproches que nos hagamos. Venga, CR.
Mira, yo estoy condenada a 15 meses de
prisión. Tú que pides la libertad de
expresión para etarras y tú que eres
admirador de tarras.
Yo no soy admirador de tarras. un por un
tet por un twit unidades
que tienes ideas idea que usted. Tengo
que usted
Ah, pues yo no lo veo para tanto
y no volvió de la publi. O sea, ha
tenido que pasar algo en la publicidad,
pero por lo que me están comentando, ha
habido gritos allí, ¿eh?
Por lo que me están comentando, ha
se han tenido que enganchar eh,
allí, o sea, por lo que me están
comentando, ha habido ha habido movidad
allí gorda, ¿vale?
Pero no termino de
no terminan de decirme porque claro,
entiendo que están trabajando, el
programa se está emitiendo todavía. No
consigo a nadie que me diga, pero pero
es que tampoco lo veo para tanto como
para charla, ¿no? O sea, son calentones,
son debates que surgen en directo, ¿no?
Han tenido que cuando estaban en el
corte ha tenido que decir algo tremendo,
¿no? Y tampoco que te echen por nada.
Si los presentadores no pueden conducir
el programa, pues fuera. Ya, pero
tampoco es para
tantos, ¿no?
No sé, no lo he visto para tanto.
Pues a ver si me entero. A ver si me
entero y lo y y os lo comento. No.
Pues la verdad me ha desilusionado un
poco porque me esperaba una liada gorda
de la Cristina
y yo
no no estoy preguntando, estoy
preguntando, pero claro, entiendo que el
programa ahora mismo lo están echando,
son las 1:15, claro, estarán ahora mismo
en línea.
Yo abandono el programa, obviamente
expulsada. No voluntariamente,
eh, obviamente no volveré aquí jamás, no
solamente al programa, sino a la cadena.
Y bueno, eso es quería dar las
Pues nada, cierrate una puerta. O sea,
estaba twiiteando hoy, [__] volviendo
al trabajo, de vuelta al trabajo, ¿cómo
te vas a cerrar una puerta?
Explicaciones para que supierais cuáles
son los límites de la libertad de
expresión. Eh,
a ver, espera, aquí me mandan otro
click. los sueltavioladores de este
país. Yo voy a en esos términos suelta
violadores
a nadie partido. Desde luego a mí no me
ha condenado nadie a 15 de prisión por
denigrar por denigrar a una víctima de
violación. O sea, a m en esos términos
cómo exactamente ha sido esto
tú estás condenada. Tú estás condenada a
15 meses de prisión por haber denigrado
a una niña de 15 años y víctima de una
vocar. Un beso. Johana,
tienes legitimidad cero, pero cero de
decir nada, nada, nada, pero nada de
nada ni de machis los que habéis
vosotros sois los que habéis soltado un
centenar de violadores, con lo cual si
yo fuera culpable
hemos hecho una ley que hablando una ley
que ponía
tampoco, no sé, no veo nada tampoco,
pero es que no lo veo para tanto. A ver,
son discusiones y y un calentón, ¿no?
Del momento y no,
pero no lo tanto, familia, como
paracharla, ¿no? O sea, ha tenido que
haber una liada más cuando se han
apagado las cámaras, tío. O sea, no lo
veo para tanto, o sea, son dos personas
discutiendo, ¿no?
No sé, sabéis que yo tengo el listo un
poquito nuevado,
eh, para que sigáis defendiendo
pues lo que está prohibido decir en la
televisión, en en vuestros canales de
YouTube, en vuestras cuentas de de X,
allá donde donde penséis que podéis
hacerlo, pero desde luego la televisión
tiene que ser que cuando han apagado las
cámaras han discutido o lo habrán dicho
a lo mejor el presentador o la directora
le ha dicho
[Música]
el presentador, la directora le ha
dicho, le ha tenido que decir, "Oye, por
favor, no os interrumpáis, respetar o
bajar el tono alguna cosa esa." Y ella
la ha contestado mal, o bien al
presentador o bien a la directora.
Pero vamos, tampoco la veo yo que esté
tan tan encendida tampoco. O sea, no lo
estoy viendo tampoco de verdad. O sea,
igual que tiene que ser tiene que haber
sido, ¿sabes?
No es eh no es ese sitio. Estoy
orgullosa, orgullosa de haber recordado
que eh Pablo Fernández es el portavoz de
los partidos del partido de suelta
violadores de este país
y bueno, he cumplido mi cometido. Ha
sido breve pero intenso. Eh, ya lo
habéis visto todos. Os mando un abrazo
fuerte y aprovecho otra vez más para
recordar. Nunca serán suficientes las
veces en las que eh tenga que recordar
esto. Las únicas víctimas,
no sé, lo que hay en directo no es para
tanto, ¿eh?
Lo que hay en directo
me
vuelta al business.
ha tenido que pasar fuera de cámaras
alguna liada gordísima. Bueno, ¿qué? Me
voy para la
Me voy para la salsería, ¿no?